Requisitos para el banner de la aplicación:

1. Archivo: banner.png
2. Ubicación: o16_field_management/static/description/banner.png
3. Dimensiones recomendadas: 560x280 píxeles
4. Formato: PNG

Elementos sugeridos:
1. Título principal: "Gestión de Canchas"
2. Subtítulo: "Sistema integral para administración de canchas de fútbol"
3. Elementos visuales:
   - Imagen de fondo de una cancha de fútbol
   - Elementos de reserva/calendario
   - Iconos de gestión
4. Colores:
   - Verde césped como color predominante
   - Blanco para textos principales
   - Acentos en colores corporativos

El banner se mostrará:
- En la tienda de aplicaciones de Odoo
- En la página de descripción del módulo
- En la documentación del módulo 